Гейм Дизайн игры построен на решении головоломок:
- Закидывание файлов в Корзину
- Поместить Кубы(Ярлыки?) на нажимную плиту(Кнопка "Пуск" в Windows)
- Обход препятствий(Зон Ошибок и просто каких то структур)
- Взаимодействие с Порталами

*Механика порталов:*
	- Статичные порталы как в Prey, телепортирует игрока в другой портал. 

*Взаимодействие с физическими объектами:*
	- Подбор объекта на кнопку "E", бросок объекта на Левую Кнопку Мыши(ЛКМ). 
	- Дальность броска зависит от разгона персонажа.
	- Есть проблемы взаимодействия коллизий объектов. Пока решил ограничением чувствительности мыши, если коллизии находятся очень близко.

*Передвижение персонажа:*
	- Простой контроллер персонажа.
	- WASD - ходьба
	- Shift - спринт
	- Space - прыжок
	- Есть покачивание камеры при ходьбе(Camera Bobbing)
	- Используется новая система в Unity - Input System

*Механика Copy/Paste:*
	- Можно копировать объект в буфер и вставить его в любое место.
	- Скопировать в буфер - кнопка "C".
	- Вставить объект - кнопка "V".
	- Имеет ограничение на копирование(Пока можно скопировать и вставить 1 раз).

*Зона уничтожения объектов(Error Zone):*
	- Если коллайдер объекта попадает в зону, то он уничтожается. По геймплею это будет препятствием для игрока, которое нужно обходить.

*Прыжковый буфер(Jump Buffer):* (Не реализовано)
	Подбрасывает игрока в определенную сторону, при касании триггера.
	Механика, схожая с Portal 2

*Нажимная Плита:*
	- Если положить предмет на нее опуститься и будет проигрываться ивент
	- Реагирует только на определенные предметы
	- Была проблема с тем, что физика объекта входила и выходила из коллизии плиты и ивент срабатывал множество раз, пока решил небольшим кулдауном

*Кнопка для создания нового объекта:*
	-При нажатии кнопки старый объект удаляется и появляется новый
	-Это сделано с учетом того, что игрок может потерять объект для дальнейшего прохождения уровня